18/07/24

Trabalho do 1º bimestre (mateade da avaliação) vai ser um CRUD:
    (C) Create
    (R) Read
    (U) Update
    (D) Delete

    Tecnologias/recursos permitidas:
        Flask
        Banco de Dados
        Html/Css
        Js

Ainda assim, teremos uma prova nesse primeiro bimestre!

___

Possível trabalho do segundo semestre: Implementação de um proxy.
Considerando o trabalho do ano passado que foi a implementação de 
um proxy, onde os alunos criaram um banco de dados de palavrão e,
a cada palavrão escrito na página, esse era substituído por uma 
palavra não ofensiva (ex. caralho<->catapimbas)